# ГЛАВА 2 - Космическая гонка

Во время кризиса человечество лишилась большинства информации, которая была собрана о космосе. Поэтому человечество обозначило экспансию в космосе своей первостепенной задачей. На вопрос человечества, а зачем нам это, “Совет лидеров Земли” давал следующий ответ:

“Дорогие граждане,
Всего за 2 года с момента окончания болезненного кризиса, погубившего миллиарды наших собратьев и сестер, мы достигли утопии. Человечество впервые в своей истории работает совокупно, кооперативно и эффективно. Радиационный вопрос, который наши предки считали нерешаемым, был успешно ликвидирован всего за год с момента кризиса. Сейчас мы совместными усилиями достигли максимума на нашей планете. Разве данный опыт не может быть использован за пределами Земли? Ведь мы до сих пор не знаем, одни мы во вселенной или нет? Если одни, то мы можем сделать утопию в разных уголках Вселенной, а если не одни, то можем помочь варварским цивилизациям в решении их проблем, создать альянсы, поделится технологиями и развиваться совместно. Именно поэтому совет принял решение инвестировать наше время в исследования космоса…”

В 2039 году произошло первое открытие новой космической программы, изменившее их представление о космосе. Ученый по имени Davidski представил теорию о том, что космическую материю, более известную как “темная материя”, можно добывать и использовать в различных повседневных отраслях. Гипотезой своей теории он считал возможность создания гиперзвуковых двигателей на основе темной материи. Данная теория сделала Davidski самым узнаваемым ученым своего времени, а также породила множество следственных теорий. Примером следственной теории является теория “Космические двигатели на основе темной материи”. Группа астрофизиков-инженеров предположили, что существует способ превращения темной материи в топливо для двигателей. В данной теории были чертежи и теоретический рассчеты, которые имели один итог - данные двигатели возможно создать. Несмотря на другую сферу деятельности, Davidski внес весомый вклад в доработку вышеупомянутой теории, после чего запатентовал метод Davidski-Neor (Neor - фамилия главы группы инженеров, создавшей первый вариант теории). Суть метода заключается в том, что двигатели можно оснастить механизмом сбора темной материи прямо из космоса во время кратковременных остановок. Данный метод позволял отказатся от огромных топливных баков, способных сократить расход материалов для создания ракет, способных летать на Марс, а также ускорить время, требуемое кораблю для полета на Марс. В теории данный способ мог бы сократить время полета на Марс с 3-х лет до 3-х месяцев, то есть в 12 раз. Однако это была теория, представленная обществу в 2039 году и обновленная в 2040 году. На практике данные двигатели являлись “лишь теорией”, т.к. практического подтверждения не было. Модели, которые предоставлял обществу Davidski подтверждали возможность создания данных двигателей, однако совет очень тщательно разбирал абсолютно каждый аспект данного двигателя, так как основной целью совета было сохранение мира. Самым главным вопросом человечества был не стоимость или насколько данные двигатели лучше существующих, а безопасность данных двигателей. Основываясь на опыте предыдущих столетий, человечество очень тщательно ознакамливаются с новшествами перед тем как испытывать их. 
